بدون از همین حالا توی بازی دنیا می‌برد آن کسی که اهل صبر است
می‌برد آن کسی که اهل صبر است
تبِ روایاتِ حالِ خوب را پیدا کن، توی نَخوشی‌ها یک کمی مدارا کن
هر چه که می‌خواهی از خدا تقاضا کن
اهل بهشت است هر کی اهل لبخند است، آن بنده‌ای که راهِ خشم را می‌بندد
لبخند، شادی
هدیه‌ی خداوند است
با خوب و بد دنیا بهترش بسازی
تو را بمون با مردم، کسی نشود ناراضی
می‌خواهی اگر به یاد خلقِ خدا بمانی
بگذار باشد روِ لب‌هایت لبخندِ مهربانی
باید برنامه‌ی «مهربان باشیم» را در رادیو معارف
ان‌شاءالله که لبخند روِ رویتان باشد
امروز روزی باشد که شما شاد هستید از کارهای مثبتی که انجام می‌دهید
یه تبریک ویژه بگم به همه کارمندانی که بازنشسته شدند
خیلی از بازنشستگان فعالیت می‌کنند
حالا یا توی همان کاری که بودند
یا توی یه حرفه‌ی دیگر
خیلی‌ها هم ممکن است که پیش خانواده باشند
خدا قوت می‌گوییم، تبریک می‌گوییم به همه کارمندانی که بازنشسته شدند
مثل پدر عزیز خودم که خیلی دوستش دارم
ان‌شاءالله که همیشه سلامت باشند و سایه‌شان بالای سرمون باشد
می‌خواهم صحبت کنم با حجت‌الاسلام و المسلمین
بابا نجاد، کارشناس محترم برنامه‌ی ما
سلام، صبحتان بخیر باشد
السلام علیکم
ما امروز آقای بابا نجاد را به مردم گفتیم
خودشان انتخاب کنند که دوست دارند مسئول
کجا باشند و چه کار کنند
و صحبت‌های شما را با گوشِ جان در واقع می‌شنویم
سلامت باشید
حُرمت سلام و تبریک روز کارمند خدمت این بخش بزرگ از جامعه‌ی ما
و بخش کارآفرین جامعه‌ی ما
بله
ببینید آقای ناینی عزیز
وقتی صحبت از این می‌شود که دوست داری رئیس کجا بشوی
خودِ تصورش هر یادم شیرینی است که بحرم
من هم در حالِ این‌طور یه جایی بشوم، چه کنم
خودِ مشکل اصلی دقیقاً همین‌جا، دقیقاً همین لذت است
و از نگاه دینی، ریاست و عرصه‌ی مدیریت یک‌جا
اگر درست از لذتِ درست ایجاد کند
ما در عرصه‌ی دینی می‌بینیم که
اهلِ وید ما، بزرگان ما
در این مدیریت
و تاریخِ این وید می‌بینیم
شهده‌های عزیزی که ریاست کردند
عزیزانی که هنوز هستند در بین ما
و مصنف، مدرس و ریاست می‌شوند
به شدت با این لذت فاصله می‌گیرند
این خط درست و خط دقیقی است
بله، می‌بینیم نگاه امیرالمؤمنین به حکومت
آن حکومتی و آن بزرگی که این همه براش
دست و پا می‌شود کشتن
وقتی به امیرالمؤمنین خُشان می‌آورند
که آقا تو باید بیا
این خلافت را قبول کنی
امیرالمؤمنین فرمود که حکومت بر شما
از آبِ دینی و بوز برای من پیرارزش‌تر است
یادونید چقدر تنزل می‌دهد امیرالمؤمنین
این جایگاه را و تفاوت نگاه اسلام
و تفاوت نگاه غیرِ اندیشه‌ی اسلامی
به جایگاه ریاست و مدیریت
که اگر یک مدیر
یک کسی قرار ریاست را کند
یا اگر من قرار امروز
بازیده یک ساعت درمیتی
شما آقای محمدی و بقیه از این رو زحمت می‌دهید
به این فکر کنم که اگر قرار است
یه جایی مدیر باشم
به چه کنم
نه، دقیقاً مشکل همین‌جاست
اگر ازش احساس لذت کردی
و دنبال تکلیف نبودید
که من قرار است چه باری را بردارم
این مهم‌ترین و سنگین‌ترین اشتباهی است
که ممکن استفاده کنم
بله
برام می‌بینیم
وقتی آقا من
خیلی مثال‌های تاریخی می‌شود
از پیغمبر، از امیرالمؤمنین
بیاییم تا تاریخ انقلاب
برای هم می‌بینیم وقتی
نسبت حضرت آقا
امر ولایت متخَن می‌شود
و دیگر تکلیف می‌شود
برای حضرت آقا
که شما باید امامت جامعه را به فضیری
بود مستنداتی که
ما بعضاً می‌بینیم
از تلویزیون و سیده و سیما
که
آقا اصلاً ناراحت می‌شود
آن جریان مجلس خبرگان
آقا دیگر
چاره ندارد می‌پذیرد
این آن نگاه اسلامی است که آقا
من قرار نیست
از این جایگاه لذت ببرم
قرار نیست اطرافیان من
از قبل من
به مناصبی برسم
من وایتم بقیه
چاکرم بران من باشم
من قرار است در یک جایگاهی بشینم
مثل بقیه‌ی مردم زندگی بکنم
بلکه کمتر از بقیه
مردم زندگی بکنم
و مسئله‌ی مردم را حل کنم
درسته
وقتی وارد
مسجد پیغمبر می‌شوند
دنبال پیغمبر می‌گردند
پیغمبر را پیدا نمی‌کنند
چرا؟ به خاطر اینکه دنبال یک کسی می‌گردند
که در یک جایی بلندی نشسته باشد
در طبقه‌ی پنجم
ساختمان شیشه‌ای داشته باشد
آسانسور خوب داشته باشد
ماشین خاص داشته باشد
پس این پیغمبر را بیند
نه، پیغمبر این آدم خیلی معمولی است
بلکه لباسش از برده
این مردم ساده‌تر است
و متواضع‌تر است
قرار است از علیه مردم را حل کند
اگر نگاه موجودن و دیگه آخر
اگر قرار است
فکر کنیم به این که
من قرار است یک جایی بیاست کنم
و مدیریت را کنم
و در لحظه‌ی اولی که این فکر را می‌کنیم
احساس لذت به همون دست ده
پیشنهاد می‌کنم
اصلاً بهش فکر نکنیم
اگر در آن فکر کردنه دنبال اینیم که
من قرار از همه داشته‌های خودم
بگذارم
همان‌هایی که داشتم را هم بگذارم
سرِ مید مدیریت که خدمت را کنم به مردم
این مسئله درست داریم
مسیر درست داریم
نگاه اسلامی
ان‌شاءالله مدست داریم
ان‌شاءالله همین‌طور باشیم
خیلی راهکار خوبی گفتید
مچکرم از شما و با شما خداحافظی کنیم
حجت‌الاسلام و المسلمی بابا نجات
خلاوتش اینگه حالی مدد
خب، مردم، می‌خواهم از شما خداحافظی کنم
یه نکته بگم
واقعاً همه ما مسئول هستیم
حد اقلش این است که مسئول اعمال و
کارهای خودمان هستیم
با بخشی از کلام رهبری
با شما خداحافظی می‌کنیم
من و شما که مسئولیت داریم
در دزام جمهوری اسلامی
اگر حتی
در زندگی شخصی
خودمان همالا
مثلاً کای انسان خیلی تقیدات زیادی ندارد
اگر فرزند در زندگی شخصی
مونم اونجوریم
وقتی وارد جرگه
کارگزاری شدیم
پایستی مراقبتمون بره بالا
شما
مثلاً
اهمیتی به
فرزند
نماز شب و نافله‌ی شب
و سهرخیزی اینا مثلاً
نمی‌دادید
حالا که مدیر شدید
باید اهمیم
باید
آن چیزی را
که
شما را به خدا متسل می‌کند
در دوره‌ی مسئولیت
باید
افضایش بدید
در فعل و ترک
خودمان من و شما
باید
حضور پروردگار را
حس کنیم
اگر این شد
آنوقت برکات الهی
نازل خواهد شد
همان آیه‌ی شریفه‌ی سوره‌ی بود
که
برکات آسمان بر ما نازل خواهد شد
برکات آسمان بخواهد باران نیست
همه‌ی چیز
رحمت الهی
خیر و که الینا نازل
و
هم
برای مردم
برای نظام جمهوری اسلامی
برای کشور
این توجه من و شما مفید است
هم برای خودمان
خودمان را هم
دلمان را به
معنویت نزدیک می‌کند
به حیات طیبه‌ی الهی نزدیک می‌کند
ایران، ایران عابا
چشمه‌ی بد از تو دور باد
پله‌پله تا قله
با امید و انگیزه
هر کسی هدف دارد
از علاقه لبریز است
خانه‌ی امید ما، سرپناه ما این‌جاست
سود سختی امروز، راحتی فرداست
روحی جهادی، تلاش اقتصادی
فردای بهتر را می‌سازد
اراده وقتی باشد، هر کسی پر تلاش است
خودش را هیچ‌وقت نمی‌بازد
با فکر سازندگی شیرین شده زندگی
ایران، ایران عاباد
چشمه‌ی بد از تو دور باد
با فکر سازندگی شیرین شده زندگی
ایران، ایران عاباد
چشمه‌ی بد از تو دور باد
سرزمین ما ایران، سرزمین توحید است
رمز رونق این خاک، اشتغال و تولید است
ان‌شاءالله ایرانمان سربلند در سایه‌ی رهنمودهای رهبر معظم انقلاب
خدا قوت به دوستانم در برنامه‌ی زنده‌ی «مهربان باشیم»
و حالا با اعلام ساعت هفته چه دقیقه
گنج سعادت را برایتان پخش می‌کنیم
هر جا هستید، ان‌شاءالله برکت روزیتان فراوان باشد
و گنج سعادت هم حدود 20 دقیقه است که ان‌شاءالله بشنوید و لذت هم ببرید
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام می‌کنم خدمت همین شما همراهان عزیز
همین شما هموطنانم که
در جای‌جای میهن عزیز اسلامی من هستید
و برنامه‌ی گنج سعادت را
هر روز حوالی همین ساعت
از شبکه‌ی سراسری رادیو معارف دنبال می‌کنید
و در حال حاضر هم
در حال شنیدن این برنامه هستید
در خدمت شما وزورگی عواران هستیم
تا ان‌شاءالله حجت‌الاسلام و المسلمین
استاد محمد حادی فلا
با استانت از آیات قرآن کریم
و روایات احلیبه تنهیمان سلام
نکاتی را در اختیار ما قرار بدهند
که بتوانیم با دروغ مقابله بکنیم
بتونیم از دروغ پرهیز بکنیم
بتونیم دروغ را از زندگی خودمان
از خانواده‌ی خودمان
از جامعه‌ی خودمان پاک بکنیم
دروغ خرابی ایمان می‌آورد
خرابی دین می‌آورد
محرومیت از هدایت الهی می‌آورد
باعث دور شدن انسان از سلاح می‌شود
باعث بروز گناه‌های دیگر می‌شود
و انسان را گرفتار گناه‌های دیگر می‌کند
خیلی بد است انسان دروغگو
گرفتار نفاق می‌شود
خیلی بد است که انسان دروغگو
دچار سرپیچی از حق می‌شود
حاجه فلا سلام عرض می‌کنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و
همه‌ی عزیزان شنونده
سلام عرض می‌کنم، در خدمت شما
خواهش می‌کنم
حاجه، امیدوارم این یازده تا عقوبتی که شمردید
برای انسان دروغگو که تو برنامه‌ی گذشته
و قطعاً تو این برنامه هم ادامه دارد
اقدر فکر بکنیم
یه جیجی تلنگوری برای ما باشد که ان‌شاءالله
از این رذیله‌ی خطرناک
خودمان را دور بکنیم
بیشتر بگویید حاجه، شاید
ان‌شاءالله، ان‌شاءالله
دعا می‌کنم، آرزو می‌کنم
اولاً خودم
و همه‌ی عزیزان که طالب هستند
ان‌شاءالله
همه دور باشیم و باب
میلا و امیرالمؤمنین در بیهیم
ان‌شاءالله
اما دوازده‌امین عقوبت روسیایی
آقا رسول‌الله صلوات الله
و سلامه علیه فرمودند
این نلکز به یوسف دلوچ
دروغ
روی آدم‌ها روسیا می‌کند
و اتفاقاً در سوره‌ی زمر
آیش هستم آمده
و یوم القیامت هراللزین کذب
و علالله وجوه
مصفده
روز قیامت کسانی که
توی دنیا به خدا دروغ
بسته بودند، این‌ها را می‌بینی که
همه روسیا محشور می‌شوند
و مورد
سیزده هم و عقوبت سیزده هم
کم شدن رزق
الکزبو ین غصر رزق
دروغ رزق را کم می‌کند
جالب ماها با دروغ دنبال
توسعه‌ی رزقیم
خب تلقیه‌ی درستی از رزق نداریم
و معمولاً هم رزق را
مادی می‌دانیم و
آنی که خودمان پیگیرشیم
یعنی منحسرن
آن‌ها را رزق می‌دانیم
در صورتی که ما پیشتر گفتیم
که از جمعه چیزهایی که آدم‌ها
با دروغ محروم می‌شوند
هدایت الهی است، رزق هدایت
درست بفرمایید
خیلی مهم است
از چشم امیرالمؤمنین آدم دروغگو می‌افتد
آن رزق را ندارد
رزق نگاه
امیرالمؤمنین را ندارد
و از شفاعه
اتاق رسول‌الله اهل بیت
علیه من سلام محروم می‌شود
برای هر کس وساطت کنند
برای آدم دروغگو وساطت
شفاعت نمی‌کنند
این‌ها همان روزی‌هایی است که
در کمین ماست و انتظار ماست
ولی من مثلاً با دروغ
این رزق و روزی را پس می‌زنم
محروم می‌شوم دیگر
آقا امیرالمؤمنین سلام الله علیه فرمودند
ایتیاد الکذبه یور سلفق
آدمی که
به منقل کذب
و دروغ معتاد بشود
بله
بس بنشینه
یواش‌یواش وارث فقر می‌شود
چیزی که به عرص می‌برد
فقر است
بله
اصلاً عادت به دروغگوی و رزیلت
فقر می‌آورد
و آن با آن نگاه باطنی که عرض کردم
مثلاً دریافت‌های باطنی
مقامات
درجات
سواب
محبوبیت خدا
هدایت خدا
این‌ها را همه را از دست می‌دهد
آدم این‌جوری تو فضای مهنوی
و باطنی
فقیر در می‌آید دیگر
هر کس سراغ رزائل اخلاقی برود
فقر در کمینش است
و از جمعه در خصوص کهز و دروغگوی که
عادت به دروغگوی فقر می‌آورد
و مورد چارده هم و حقوبت چارده هم
دیگر مورد اعتماد نیست
می‌شود چوبان دروغگو
بله
درست بفهمیدی، این آدمی که
قد وقت می‌گذاشت در خودسازی
چوبان خودش می‌شد
گله قراعز خودش را می‌برد چرا
و یا رمه قراعز خودش را
و تعلقات خودش را می‌برد به سهره
اومده وقت گذاشته برای چیزای دیگر
و مردم را سرگرم می‌کند
داد و بیداد این چوبان
به جای این که در سهره حواسش به گله و رمه باشد
حواسش به این بود که مردم را با حرفا و سرسدای خودش
سرگرم کند
دیگر این آدم مورد اعتماد
نیست
تو فضایی معنوی که هستن دوزار حسابش نمی‌کند
حقیقتن
ببینید اصلاً با دروغش در صدد جلب نظره
یک کسری دارد
گفتیم هغارت داره دیگه
درسته
میخواد اون هغارتش رو پر کنه
بپوشونه
میاد دروغ میگه خالی میبنده
خب وقتی معلوم بشه
عملا دیگه
مورد اعتماد
نیست
و معمولا هم اینا عمر دروغشون
کتاس
معلوم میشن
لو میرن
آقا امیر المومنی
سلام الله علیه فرمودن
من عرفه بالکزم
قلت سغتو به
هر کس به دروغوی شناخته بشه
و معروف بشه
دیگه اعتماد بهش
کم میشه
مردم ازش اجتناب میکنن
رو حرفاش حساب
نمی کنن
عقوبت پونزه هم
شونزه هم و هفته هم
که با یک روایت
مستند میکنم
پونزه هم
از بیشتر
به این رفتن محابت
دوری از ملائکه الهی
شونزه هی؟
بله
و هفته هم
بوی بد
و اصاسا اون بوی بدی
که خود دروغ
و دروغوی با خودش داره
باعث میشه ملائکه
از آدم دور بشن
آقا رسول الله فرمودن
ازا کذبالعبد
وقتی بنده دروغ بگه
تبا عدل ملکو انهو
فرشته به اندازه ازش
دور میشه
که
روچه حسابی
منتن ما جاعبه
به خاطر بوی گندی
که از دروغش پخش میشه
شامه احل آسمان رو
دروغ آدم دروغگو
آزار میده
و ما برای هشرونهش
با آسمان و احل آسمان
سخت نیاز مندیم
و دروغ حجاب این
این مواصلت و این ارتباط
و این دریافت
داری از تعمیر میگی
اللهم اقفلیه
از اونو بلدی تحبس و دعا
تحبس و دعا بلد
دعا باید دروغ نمیذاره
دروغ
مشخصا میشه دروغ
آملیه که دعا رو زندان میکنه
و حبس میکنه
و باز در باره محابت از کنم
آقا امیر المومنین فرمود
چون اقوبت پونزه هم رو گفتیم
از بین رفتن محابت
آقا امیر المومنین فرمودن
فساد البها الکزم
اون شکوه و اون عظموت
و عظمت آدم ها
با دروغ میشکنه و آبار میشه
میخوایید محابتتون
بماند
تو نگاهاتون روابط
سراغ دروغ نرید
سراغ صداقت برید
آقا امام صادق سلام الله علیه فرمودن
لا تکسب فیض هبه بها اوگ
دروغ نگو
که با دروغ
شکوه تو و عظمت
و عظموت تو و محابت تو
و عبوهت تو از بین
میبنید
مورد هجده هم و اقوبت هجده هم
خشم خدا هم
اقوبت نوزده هم
هقارت و تحقیر شدن در میان مردم
اقوبت
بیستوم
دشمنی ملائکه به آدم دروغ
آقا امیران مومنین
سلام الله علیه فرمودن
یک تسبل کاذب
و بکذبهی سلاس
آدم دروغو
و دروغش ستا چیز رو کسب میکنه
یعنی ست اقوبت و حسر
رو
سخت هل لاه علی
خشم خدای متعال برش
اتفاق میفته
و استحانت ناس به
نگاه تحقیر آمیز مردم
رو از این مبت باید بخری
و با دروغش حتما خریده
و مقتل ملائکت لح
و ملائکه هم منبت
به خاطر دروغش باش دشمنی میکنه
مورد و اقوبت
بیست و یکم
محرومیت از نماز شن
ممکنه کسی طالب باشه که
سهر بیدارش
آقای ممصادق دارن
دستور میدن که
روزت رو باید مراقب باشی
و از جمعه
این که مراقبت کنی
مبادا در روز دروغ بگی
که اگر در روز دروغ بگیم
از نماز شب
و بیداری در سهر محروم میشه
این رجل
لایک سبل کذبه
فیه رمو به ها
سلاطله
یه دروغ میگه
عواصش نیست یا هست
عملن اثرش اینه که
از نماز شب
محروم میشه
نماز شب اعتبار مؤمنه دیگه
کلاس مؤمنه
و اگر مؤمن در روز دروغ بگه
ایمانش خراب میشه
و آدم
با ایمان خراب به شب نمیرسه
به سهر نمیتونه
جنوبت وکی زمان رو
اگر رج رج بچینیم
خب
بریم بالا بالا ترین آجوری
که از اون زمان
رجی که میچینیم اسمش از سهر
نزدیک ترین
رجی که آدم بتونه
دستش رو به اندرونی آسمان
ببره خوشه خوشه اجابت
بچینه سهر
اگر در روز اون رجای اول
آنات و لحظات و ساعت
روز کسی دروغ بگه
ایمانش خراب میشه
دیگه نای رفتن
بالای غله زمانها رو نداره
نمیرسه به سهر
که بتواند خوشه خوشه
اجابت بچینه راهچاره
چیه از جمله دروغ رو
در روز کنار بگذاره
تا ایمانش قوی باشه
نفس داشته باشه
بتونه این غله زمان رو رد کنه
و بره بالا
و غله سهر اونجا برا خودش
فتوحات داشته باشه
برکمه بندگی رو اونجا بزنه
و هر کس اونجا رد میشه
بدونه که آره یه بنده
اینجا اومده بود و اینجا
خدا رو به درستی و با صداقت
با صداقت
الارق می که همه خواب بودند و ایش کس
نمی دید با صداقت
تمام سجده رفت و
زار زد و گریه کرد و
نماز شب خود
حقوبت بیست و دوم
باعث میشه که اعمال
قبول نشن
ممکنه به ظاهر اعمال ما صحیح باشن
ولی گای اوقات
با یک دروغ
راه قبول شدن اعمالمون رو
می بندیم
چنان که در
ماه رمضان فرموده بودن
می خواید روزتون قبول باشه
باید دروغ رو تر کنید
البته در ماه مبارک رمضان
دروغ بستن به
خدا و رسول الله
و اهل بیت علیه مستلام
مبتل روزه است
و اصلا نمیذاره
به قبولی برسه که
اصلا روزه صحیح هم در نمی آن
و هرچن ما متقدیم که
راه رسیدن به قبول
از راه صحت
اعمال شریعه
از همون ابتدای
شروع اعمال شریعی
آدم باید حواسش باشه که در مسیر
قبول باید قرار بگیره
و صحت شروع قبول
اعمال به حساب میاد
عقوبت بیست و سوم
ننگ در دنیا
آقا میر المامنین فرمودن
الکزب و فل آجل آرون
دروغ در دنیا ننگ به حساب میاد
که اناو جنوبت و وکی از
اگر کسی قراره
خیال داره و حتی گمان می کنه
تو وهمش اینه
برای همیشه در دنیا مندگاره
خب اصلا مرگی نیست و
قیامت نیست
فکر می کنه تو همین دنیا هست
سراغ دروغ نره که این ننگ
دنیا بیزاره
داغ زلت دیگه
یه داغ
شرک
داغ کفر داغ رزائل
آره برسولو که
یک آدم
کاذب دروگو و کذابه
فل آجل آرون
آجل با این
یعنی دنیا و
با آ یعنی آخرت
و در آخرت
عذاب آتش رو با خودش
همراه داره
و آقا امیر المومنین فرمودن
عقوبت دیگه عقوبت 25
و فرمودن که پشیمانی
فی وسیعتهی
لعبن الحسن علیه السلام
آقبت الکزم
الندم
خب جنوب اطباکی
ما در مرتبه نفس هستیم
و در دنیا
یه وقت ما رو وهم ور نداره
که ما احل دروغ نیستیم
یا مبتلا نمیشیم
یا گرفتار این بیماری نمیشیم
که آقا امیر المومنین
سلام ملا علیه
برای این که به ما حالی کنند
به فرزند خودشون
امام حسنه
مشتبه سلام ملا علیه
حضرت معصوم حضرت کریم
فرمودن پسرم
آقبت آدم دروغ و پشیمانیم
درست بفرمید
و در واقع حرف مال ماست
دارن میگن خیال
به خودت راه نده
که اینجا مبتلا بشی
بعدش حتما پشیمانیم
و این که همیشه
بترس از این که به دروغ
مبتلا بشی چون در مرتبه نفس
در معرض دروغوی
و این بیماری معمولا هستیم
و مورد بعدی
و اقوبت بعدی ویلی
جای بد در جهنم
ویلون لذیب
یوحد دسو
فیکس بو لیوز
هکبهلغام
اوزام این جهنم جای خوب هم داره
آره دیگه
جهنمی هایی که یه خورده وضعشون بهتر
و وضعشون هم
اونجا درکات هم تشکیکی
منتها با صورت درکات
ویلون لذیب
وای بر کسی که
یوحد دسو حرف میزنه
نقل قول میکنه
فیکس بو دروغ میگه
لیوز هکبهلغام
بر این که مردم رو بخندونه
ولی با دروغ
اینجاش در جهنم کجاست
فرمودن ویلون
جای بد
و در ادامه آقا رسول الله فرمودن
ویلون له
دقیقا به فرمایه تکرار فرمودن
چه جای بدی داره
که بخواد با دروغ مردم رو
مثلا بخندونه
آقا رسول الله مخالف شاد بودن مردم نیست
همه تن بخوردن
آره
احل بیت علی مستلام مخالفه
شاد بودن مردم نیستن
مخالف دروغ گفتن مردم نیستن
انشالله که ما
و همه ازیزان
شاد باشن و از دروغ
انشالله دور
و به سلامت
دل بخواه آقا
رسول الله انشالله
انشالله
اینجا اینقدر دروغ بده که ما حتی اجازه نداریم
بران که به توجیه این که دیگران رو
میخواییم شاد بکنیم
به قیبت و تحمت و این رو نیفتیم
از دروغ استفاده بکنیم
اجازه نداریم
شان حتی شادی هم از جمعه حقوق ما به حساب میاد
ما حق نداریم
با دروغ چنین حقی رو
مثلا بیاییم
و رسیدن به
حقوق حق
با دروغ روانیست
خیلی متشکرم
خدا به دادم برسه
آدمی که اهل دروغ شد
رو سیاهی رو برای خودش به ارمغان میاره
رزقش کم میشه
اعتماد رو خراب میکنه
دیگه مورد اعتماد نیست
محابت خودش رو از بین میبره
از ملائکه الهی دور میشه
دوچار بوی بد میشه
خشم خداوند رو برای خودش میخره
حقارت در بین مردم براش حاصل میشه
دشمنی ملائکه با دروغو
یک امر مسجدی هست
از نماز شب انسان دروغو محروم میشه
اعمال صالح انسان دروغو خراب میشه
مردود میشه و خدا قبول نمی کنه
در دنیا ننگ و در آخرت
عذاب آتنگ
گریبانگیر انسان دروغو هست
دروغو دوچار ندامت و پشیمانیه و
جای بسیار بدی رو هم
در جهنم برای انسان دروغو در نزدگی رفتن
از این که همراه ما بودید
از همه شما سفاس گذارم
صدق و صفا
خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
اللهم صل علی ابن موسر رزا المرتضی
الامان السقیر النبی
و حجتک على من خواهد دارید
از این قطعه از بهشت ندارید
و من تهدد برای آن